Exo_02 :
La commande "puts" ajoute une ligne à chaque boucle tandis que print n'en rajoute pas.

Exo_03 :
la ligne sur laquelle se trouve # n'est pas prise en compte par le terminal.

Exo_04 :
Le texte ne s'affiche pas à cause de l'oublie d'un guillemet. 

Exo_05 :
"{#}" Permet d'insérer une opération dans une variable linéaire

Exo_06 :
la variable "number_of_minutes_in_an_hour" n'est pas définit.

Exo_07 :
a) Cette commande récupère le texte écrit par l'internaute et l'insère dans une variable. 

b) Ces 3 programmes produisent le même résultat, leurs différences sont qu'ils le font de manières plus ou moins compréhensibles pour l'utilisateur. 